Der Titel des Beitrags, der auch etwas länger sein und über zwei Zeilen reichen kann

### 2016-12-19 paper.tex
Fix caption parameter (#7)
Use CTAN's biblatex-lni instead of prototype of LNI_biblatex
Reenable microtype including trouble-shooting guide.
Fix spaces
Fehlende Kommas hinzugefügt

%Kopfzeile
\fancyhead[RO]{\small Einreichung für: <Konferenz/Workshop>,\linebreak%
Geplant als Veröffentlichung innerhalb der Lecture Notes in Informatics (LNI)
}
%Für den Herausgeber:
%\fancyhead[RO]{\small <Vorname Nachname [et. al.]> (Hrsg.): <Buchtitel>,\linebreak%
%Lecture Notes in Informatics (LNI), Gesellschaft für Informatik, Bonn <Jahr> \hspace{5pt} \thepage \hspace{0.05cm}}

@@

%for easy quotations: \enquote{text}
%also required by biblatex
\usepackage{csquotes}
\usepackage[
  backend=biber,
  style=LNI_biblatex/LNI
]{biblatex}

@@

%enable margin kerning
%currently does not work with pdflatex
%\usepackage{microtype}

@@

\author{
Vorname1 Nachname1\footnote{Einrichtung/Universität, Abteilung, Anschrift, Postleitzahl Ort, emailadresse@author1} \, %
Vorname2 Nachname2\footnote{Einrichtung/Universität, Abteilung, Anschrift, Postleitzahl Ort, emailadresse@author2} \, %
und weitere Autorinnen und Autoren in der gleichen Notation}

>>>>

%Kopfzeile
\fancyhead[RO]{\small Einreichung für: <Konferenz/Workshop>,\linebreak%
Geplant als Veröffentlichung innerhalb der Lecture Notes in Informatics (LNI)
}
%Für den Herausgeber:
%\fancyhead[RO]{\small <Vorname Nachname [et.\ al.\ ]>(Hrsg.): <Buchtitel>,\linebreak%
%Lecture Notes in Informatics (LNI), Gesellschaft für Informatik, Bonn <Jahr> \hspace{5pt} \thepage \hspace{0.05cm}}

@@

%for easy quotations: \enquote{text}
%also required by biblatex
\usepackage{csquotes}
\usepackage[
  backend=biber,
  style=LNI
]{biblatex}

@@

%enable margin kerning
\usepackage{microtype}

@@

\author{
Vorname1 Nachname1\footnote{Einrichtung/Universität, Abteilung, Anschrift, Postleitzahl Ort, emailadresse@author1}, \,
Vorname2 Nachname2\footnote{Einrichtung/Universität, Abteilung, Anschrift, Postleitzahl Ort, emailadresse@author2}, \,
und weitere Autorinnen und Autoren in der gleichen Notation}
